Y entonces Antonio David este directo
que es el que hizo anoche Resulta ser
que empieza con una locución la
propagación de chismes y rumores
difundir información no verificada O
distorsionada sobre alguien es un arma
elegida por personas malintencionadas
para sembrar discordia viene a decir que
la gente que tiene envidia pues intentan
pizar a los demás Pero tío que has
cogido un vídeo de un chaval que lo has
descargado has cortado las partes que no
te gustaban y las has quitado y te la
subido tú a tu canal aquí no pinta nada
ni la envidia ni el que se dedica al
chisme ni el que habla de los demás ni
el que nada el vídeo tiene unos 30 y
tantos minutos por equivocación a la
hora de editar ese vídeo sale en estreno
equivocándome porque tenía otro
contenido para poner pero claro porque
para la audiencia suya sí cuela no entro
para ver los comentarios y tal Qué
maravilla de vídeo de el joyas tal joyas
automáticamente cuando veo el vídeo lo
retiro O sea que cuando él le llegan los
comentarios Oye qué maravilla de vídeo
sobre el jojas él s que así dice el
jojas pero se ha puesto el título y le
ha puesto una miniatura